Materia:Álgebra  Creditos:8, Materia:Cálculo y Geometría Analítica Creditos:12, Materia:Química  Creditos:10, Materia:fundamentos de Física  Creditos:6, Materia:Fundamentos de Programación  Creditos:10.
Materia:Álgebra Lineal  Creditos:8, Materia: Cálculo integral Creditos:8, Materia:Mecánica  Creditos:12, Materia:Redacción y exposición de Temas de Ingenieria  Creditos:6,  Materia:Estructuras de datos y Algoritmos I  Creditos:10.
Materia:Probabilidad  Creditos:8,  Materia:Cálculo Vectorial  Creditos:8, Materia:Ecuaciones Diferenciales  Creditos:8, Materia:Cultura y comunicación Creditos:2, Materia:Estructuiras de Datos y Algoritmos II  Creditos:10, Materia:Programación Orientada a Objetos  Creditos:10. 
Materia:Fundamentos de Estadística  Creditos:8, Materia:Electricidad y magnetismo  Creditos:10, Materia:Análisis numérico  Creditos:8, Materia:Álgebra  Creditos:8, Materia:Matemáticas Avanzadas Creditos:8, Materia:Estructuras Discretas  Creditos:8.
Materia:Estructura y Programación de computadoras  Creditos:8, Materia:dispositivos Electronicos  Creditos:10,Materia:Lenguajes Formales y Autómatas  Creditos:8,Materia:Señales y sistemas  Creditos:8,Materia:Ingenieria del Software  Creditos:8.
Materia:Sistemas operativos  Creditos:8, Materia:Diseño Digital Moderno Creditos:10, Materia:Bases de datos  Creditos:14, Materia:Circuitos Electricos Creditos:8, Materia:Administración de proyectos de software Creditos:8.
Materia:Finanzas en la Ingeniería en Computación  Creditos:6, Materia:Diseño Dígital Creditos:8, Materia:Inteligencia Artificial Creditos:8,  Materia:compiladores Creditos:8, Materia:Sistemas de Comunicaciones Creditos:8, Materia:Introducción a la economía Creditos:8.
Materia:Optativa(s) de Ciecias Sociales y Humanidades Creditos:6,  Materia:Microcomputadoras Creditos:8,  Materia:Computación Gráfica e interacción Humano computadora Creditos:10,  Materia:Circuitos Electricos Creditos:8,  Materia:Ética Profesional Creditos:6,  Materia:Redes de Datos Seguras Creditos:14.
Materia:Organización y arquitectura de computadoras Creditos:8, Materia:Fundamentos de Sistemas Embebidos Creditos:8,  Materia:Sistemas Distribuidos Creditos:8,  Materia:Optativa de cam,po de Profundización Creditos:8, Materia:Recursos y Necesidades de México Creditos:8.
Materia:Optativas Campo de profundización.